abbacchiarsi,abbattersi
abbacchiarsi,abbiosciarsi
abbacchiarsi,accasciarsi
abbacchiarsi,avvilirsi
abbacchiarsi,deprimersi
abbacchiarsi,disperarsi
abbacchiarsi,scoraggiarsi
abbacchiarsi,sgomentarsi
abbacchio,agnello
abbacinamento,abbagliamento
abbadia,abbazia
abbadia,badia
abbagliare,ammaliare
abballare,imballare
abbandonarsi,lasciarsi andare
abbandono,incuria
abbarbagliamento,errore
abbarbagliamento,fallo
abbarbagliamento,mancanza
abbarbicarsi,ancorarsi
abbarbicarsi,appigliarsi
abbarbicarsi,mettere radici
abbarcare,cumulare
abbarcare,incurvare
abbaruffare,confondere
abbaruffare,disordinare
abbaruffare,imbrogliare
abbaruffare,rabbuffare
abbaruffare,scomporre
abbaruffare,squinternare
abbaruffarsi,accapigliarsi
abbaruffarsi,azzuffarsi
abbaruffarsi,venire alle mani
abbassare,tirare giù
abbassarsi,piegarsi
abbattersi,accasciarsi
abbattersi,deprimersi
abbattersi,disperarsi
abbattersi,sgomentarsi
abbattuto,smarrito
abbellimento,decoro
abbicare,agglomerare
abbinata,accoppiata
abbindolare,buggerare
abbindolare,mettere nel sacco
abbisognare,avere bisogno
abboccato,amabile
abbonato,abituato
abbonato,avvezzo
abbonato,solito
abbondante,ingente
abbordabile,affabile
abbordabile,affrontabile
abbordabile,agevole
abbordabile,disponibile
abbordabile,facile
abbordabile,socievole
abbordabile,trattabile
abborracciamento,rabberciatura
abborracciamento,raffazzonamento
abborracciamento,raffazzonatura
abbottonato,riservato
abbozzare,ordire
abbozzato,delineato
abbozzo,canovaccio
abbozzo,ossatura
abbozzo,schematizzazione
abbozzo,sommario
abbreviamento,abbreviazione
abbreviato,troncato
abbrutimento,abiezione
abbrutimento,avvilimento
abbrutimento,degradazione
abiettamente,bassamente
abiettamente,meschinamente
abiettamente,spregevolmente
abietto,servile
abiezione,degradazione
abitabile,vivibile
abitante,abitatore
abitatore,residente
abitudinario,metodico
abrogativo,abrogatorio
abulico,passivo
abulico,sottomesso
accademico,retorico
accadere,avere luogo
accadere,occorrere
accalappiare,acchiappare
accalappiare,mettere nel sacco
accalcarsi,addensarsi
accalcarsi,adunarsi
accalcarsi,ammucchiarsi
accalcarsi,far ressa
accalorarsi,esaltarsi
accalorarsi,infocarsi
accanimento,tenacia
accanitamente,cocciutamente
accartocciarsi,arricciarsi
accasciare,affaticare
accasciare,buttare giù
accasciare,sfinire
accasciare,stancare
accasciarsi,disperarsi
accatto,questua
accavallarsi,addensarsi
accecamento,offuscamento
acceleramento,accelerazione
accendere,agitare
accendersi,accalorarsi
accendersi,prendere fuoco
accendersi,scaldarsi
accendino,accendisigari
accendino,accendisigaro
accenno,richiamo
accento,calata
accentramento,centralizzazione
accentuare,accentare
accertare,certificare
accertarsi,assicurarsi
accertarsi,sincerarsi
accessibile,affrontabile
accesso,impulso
accesso,scatto
accesso,stimolo
accettabile,discreto
accettare,introdurre
accettare,recepire
accettare,riconoscere
accettazione,accoglimento
acchetare,acquietare
accidente,malore
accidiosamente,indolentemente
accidiosamente,negligentemente
accidiosamente,svogliatamente
accigliato,adombrato
accigliato,aggrottato
accigliato,corrugato
accigliato,impensierito
accingersi,mettersi
acciuffare,catturare
acciuga,alice
accolta,adunata
accolta,convegno
accolta,raccolta
accolta,raduno
accolta,riunione
accomiatarsi,congedarsi
accomiatarsi,prendere congedo
accomodante,compiacente
accomodante,mite
accomodante,pacifico
accomodare,conciare
accomodare,conciliare
accomodarsi,arrangiarsi
accomunabile,condivisibile
accomunamento,condivisione
accomunare,mettere alla pari
accomunare,mettere in comune
acconciare,mettere a punto
acconciatura,messa in piega
accondiscendente,mite
accondiscendere,essere indulgente
acconsentimento,accordo
acconsentimento,assenso
acconsentimento,assentimento
acconsentimento,consenso
acconsentimento,consentimento
acconsentimento,intesa
accontentarsi,appagarsi
accontentarsi,contentarsi
accoppiabile,abbinabile
accoppiamento,rapporto intimo
accoramento,dispiacere
accoramento,morte
accoramento,patimento
accoramento,strazio
accordare,dare
accordarsi,aggiustarsi
accordarsi,mettersi d'accordo
accucciarsi,aggomitolarsi
accumulare,agglomerare
accumulo,ammucchiata
accumulo,caterva
accumulo,mucchio
accurato,approfondito
accurato,curato
accurato,esauriente
acerbo,agro
acerrimo,implacabile
acheo,greco
acme,cima
acme,massimo
acme,sommo
acquata,acquazzone
acquata,piovasco
acqueo,acquoso
acquerello,tempera
acquerugiola,pioggerellina
acquiescenza,ubbidienza
acquietare,pacificare
acquistare,comperare
acredine,agrezza
acredine,agrore
acredine,amarezza
acremente,acidamente
acrobatismo,equilibrismo
acrobazia,equilibrismo
acutamente,brillantemente
acutizzazione,aggravamento
acutizzazione,inasprimento
acutizzazione,peggioramento
acutizzazione,recrudescenza
acuto,brillante
acuto,geniale
acuto,ingegnoso
acuto,svelto
adattarsi,accomodarsi
adattarsi,acconciarsi
adattarsi,confarsi
addebitamento,addebito
addiaccio,stabbio
addivenire,conseguire
addivenire,ottenere
addizionale,sovrimposta
addolorarsi,contristarsi
addominale,ventrale
addormentarsi,prendere sonno
addurre,produrre
adempimento,ultimazione
adempire,adempiere
adombrare,celare
adombrare,dissimulare
adombrare,occultare
adombrarsi,aversene a male
adombrato,aggrottato
adombrato,angustiato
adombrato,corrugato
adombrato,impensierito
adombrato,turbato
adoperarsi,darsi da fare
adorabile,soave
adorare,gradire
adorato,amato
adorato,caro
adorato,diletto
adornarsi,ornarsi
adottare,attuare
adottare,mettere in atto
adunarsi,ammassarsi
adunarsi,ammucchiarsi
adunarsi,conglomerarsi
adunarsi,far ressa
aereo,leggero
aerodromo,aeroporto
aerodromo,campo d'aviazione
aerodromo,campo di volo
aeroporto,campo aeronautico
aeroporto,campo aviatorio
aeroporto,campo d'aviazione
aeroporto,campo di volo
affacciare,esporre
affannarsi,angosciarsi
affanno,ambascia
affare,business
afferire,essere correlato
afferire,essere in relazione
affermare,confermare
affermare,dare per certo
affermativo,positivo
afferrarsi,agguantarsi
afferrarsi,appigliarsi
afferrarsi,attaccarsi
afferrarsi,avvinghiarsi
affettuoso,comunicativo
affettuoso,ospitale
affezione,malessere
affidare,dare in affidamento
affidarsi,avere fiducia
affievolirsi,venire meno
affiggere,apporre
affilare,affinare
affiliarsi,associarsi
affittare,prendere in affitto
afflato,estro
afflato,ispirazione
affliggersi,affannarsi
affliggersi,contristarsi
afflusso,onda
afflusso,ondata
affollamento,moltitudine
affollarsi,ammassarsi
affollarsi,far ressa
affollarsi,stiparsi
affollato,traboccante
affossamento,buca
affossamento,fossa
affrancamento,affrancazione
affrancarsi,liberarsi
affrettare,anticipare
affrontarsi,accapigliarsi
affronto,contumelia
affronto,vituperio
afrore,fetore
afrore,fortore
afrore,puzza
afrore,puzzo
afrore,tanfo
afrore,zaffata
aggetto,risalto
aggirare,abbindolare
aggirare,imbrogliare
aggiungere,annoverare
aggiustamento,correzione
aggiustamento,risanamento
aggiustamento,ritoccatura
aggiustamento,ritocco
aggiustamento,sistemazione
agglomeramento,conglobamento
agglomeramento,conglobazione
agglomeramento,conglomerazione
agglomerazione,conglobamento
agglomerazione,conglobazione
agglomerazione,conglomerato
aggrapparsi,agguantarsi
aggrapparsi,apprendersi
aggravio,fardello
aggregato,complesso
aggregato,insieme
aggrottato,corrugato
aggruppamento,raggruppamento
agguantarsi,avvinghiarsi
aghetto,cordoncino
aghetto,laccio
aghetto,stringa
agire,comportarsi
agire,condursi
agitare,eccitare
agitare,eccitare
agitazione,moto
agnostico,disinteressato
ago,indice
agonismo,competitività
agonistico,battagliero
agrezza,agrore
agrezza,asprezza
agrore,asprezza
aguzzino,carnefice
aitante,prestante
aiutare,prestare aiuto
aiutarsi,darsi aiuto
albagia,boria
albagia,vanagloria
album,albo
albumina,albuminoide
alcali,base
alcol,alcool
alcol,spirito
alcolico,bevanda alcolica
alfabeto,elemento
alfabeto,lineamenti
alienare,privare
alienare,togliere
alienazione,cessione
alimentare,alimento
alimentare,cibo
alimentare,genere alimentare
alimentazione,caricamento
alimento,genere alimentare
allargarsi,ampliarsi
allargatura,espansione
allentamento,cedimento
allentamento,distensione
allentare,allungare
allentare,ammollare
allentare,rallentare
allentato,sciolto
allergia,idiosincrasia
allerta,preallarme
alleviamento,smorzamento
alleviato,calmato
alleviato,placato
allibito,attonito
allibito,meravigliato
allibito,sbalordito
allibito,stupito
allontanare,mandare via
allotropo,variante
allungatura,estensione
allungatura,prolungamento
altoparlante,cassa
altoparlante,diffusore
altoparlante,portavoce
altro,nuovo
altura,alto mare
alzare,rialzare
alzata,alzato
alzata,elevamento
alzata,prospetto
alzata,specchiera
amante,spasimante
amatore,amico
amatore,innamorato
ambascia,angoscia
ambascia,angustia
ambascia,travaglio
ambito,contesto
ambizioso,grandioso
ambulante,itinerante
ambulatorio,gabinetto
amenamente,briosamente
amichevole,caloroso
amico,intimo
ammaccatura,ecchimosi
ammaccatura,lividura
ammaliamento,incanto
ammaliamento,magia
ammaliamento,malia
ammanierato,manierato
ammassamento,massa
ammassarsi,accumularsi
ammassarsi,ammonticchiarsi
ammassarsi,ammucchiarsi
ammasso,congerie
ammattire,uscire di senno
ammazzamento,uccisione
ammazzarsi,farla finita
ammazzasette,bravaccio
ammazzasette,fanfarone
ammazzasette,gradasso
ammazzasette,sbruffone
ammazzasette,smargiasso
ammazzasette,spaccone
ammennicolo,arnese
ammettere,dire
ammirabile,mirabile
ammirato,apprezzato
ammirato,considerato
ammirato,quotato
ammirato,stimato
ammiratore,assertore
ammiratore,spasimante
ammirazione,lode
ammobiliamento,arredamento
ammobiliamento,arredo
ammobiliamento,mobilia
ammobiliamento,mobilio
ammollare,mollare
ammollimento,ammorbidimento
ammollimento,rammollimento
ammonimento,ammonizione
ammonire,esortare
ammonizione,monito
ammontare,ammonticchiare
ammontare,ammucchiare
ammontare,cifra
ammontare,totale
ammontarsi,ammassarsi
ammontarsi,ammucchiarsi
ammucchiamento,congerie
ammucchiamento,massa
ammucchiata,congerie
ammucchiata,guazzabuglio
amnistia,indulto
amplesso,copula
ampolla,fiala
ampollosamente,verbosamente
analgesico,calmante
analisi,psicanalisi
ancorare,attaccare
ancorarsi,aggrapparsi
ancorarsi,attaccarsi
ancorarsi,gettare l'ancora
andante,ordinario
andante,scadente
andare,andare a genio
andare,calzare
andare,condurre
andare,dileguarsi
andare,morire
andare,passare
andare,piacere
andare,portare
andare,portarsi
andare,progredire
andare,valere
anello,boccolo
anello,riccio
anello,ricciolo
angustia,indigenza
anima,individuo
anima,persona
animazione,calore
animazione,movimento
animo,spirito
annacquare,annaffiare
annacquare,attenuare
annacquare,temperare
annichilazione,annichilimento
annichilire,annichilare
annoverare,ascrivere
annoverare,enumerare
annuale,annuo
annunziare,annunciare
annunziare,comunicare
annunzio,avviso
anodino,antalgico
anodino,antinevralgico
anodino,calmante
anodino,lenitivo
anodino,palliativo
ansia,ansietà
ansiosamente,apprensivamente
ansioso,teso
antalgico,antinevralgico
antibatterico,antibiotico
antibiotico,battericida
anticongelante,antigelo
anticongelante,antigelo
anticostituzionale,incostituzionale
anticrittogamico,antiparassitario
anticrittogamico,pesticida
antifebbrile,antipiretico
antispastico,antispasmodico
antispastico,spasmolitico
antiveggenza,premonizione
antiveggenza,presagio
antiveggenza,presentimento
antropofagia,cannibalismo
anziano,vetusto
apicoltore,apicultore
apocalisse,catastrofe
apocalisse,disastro
apostolo,discepolo
appartamento,quartiere
appiccare,attaccare
appiglio,opportunità
appisolarsi,prendere sonno
applaudire,plaudire
applicare,appuntare
applicazione,impegno
applicazione,serietà
apporre,affiggere
apporto,contribuzione
apposito,consono
appostamento,posta
apprendere,sapere
apprendere,venire a conoscenza
apprendersi,appigliarsi
apprendersi,attaccarsi
apprendersi,avvinghiarsi
apprensivo,teso
appressamento,approccio
appressamento,approssimazione
appressamento,avvicinamento
apprezzabile,stimato
apprezzabile,valido
approfondito,dettagliato
appropriato,congruo
appropriato,consono
approvvigionamento,vettovaglie
appuntare,acuminare
appurare,scoprire
aprire,manifestare
aprire,palesare
aprire,rompere
aprire,squarciare
aprire,svelare
arachide,nocciolina americana
arachide,spagnoletta
araldo,messo
aranciato,arancio
aranciato,arancione
arancio,arancione
arativo,seminativo
arcano,criptico
archiginnasio,ateneo
archiginnasio,università
ardere,inaridire
ardere,seccare
ardimento,arditezza
ardimento,spavalderia
ardimentosamente,baldanzosamente
ardimentoso,baldanzoso
ardimentoso,bravo
ardimentoso,intrepido
ardire,arrischiarsi
arditamente,ardimentosamente
arditamente,baldanzosamente
arditezza,baldanza
arditezza,coraggio
arditezza,spavalderia
ardore,alacrità
argomento,ragione
aria,clima
aria,tempo
arido,freddo
arido,insensibile
armata,forze armate
armato,milite
armato,soldato
armeggione,intrigante
armeria,arsenale
armonia,assenso
armonia,consenso
armonia,intesa
armonico,melodioso
arnese,veste
arnese,vestito
arrabbiatura,collera
arrabbiatura,ira
arredo,mobilia
arretrare,venire meno
arrischiarsi,attentarsi
arrischiarsi,avventurarsi
arrischiarsi,azzardarsi
arrossire,avvampare
arruffato,caotico
arruffato,confuso
arruffato,disordinato
arte,talento
arte,attività artistica
artefatto,lezioso
artificioso,finto
artificioso,simulato
artigianale,artigiano
arzigogolare,fare castelli in aria
ascendenza,casato
ascendenza,genia
ascendenza,progenie
ascendenza,stirpe
asciugare,rasciugare
asciuttamente,laconicamente
asciutto,breve
asciutto,laconico
ascoltare,dare retta
ascrivibile,addebitabile
asilo,protezione
asineria,asinità
asinesco,ignorante
asparago,asparagio
aspettazione,attesa
asportazione,escissione
asprezza,rigidità
assegnamento,fiducia
assembramento,moltitudine
assente,assorto
assente,deconcentrato
assente,disattento
assente,distratto
assentimento,concerto
assentimento,concordanza
assentimento,consenso
assentimento,intesa
assentire,annuire
asserire,dare per certo
assertore,fautore
assertore,promotore
assertore,sostenitore
assicurare,fermare
assicurare,legare
assicurarsi,accertarsi
assicurarsi,sincerarsi
assiduamente,costantemente
assiduamente,diligentemente
assiduamente,ripetutamente
assieme,complesso
associare,mettere in relazione
associare,mettere insieme
assolutamente,perfettamente
assorbente,pannolino
assorbire,impegnare
assorbire,occupare
assordare,frastornare
assordare,insordire
assordare,rintronare
assordare,stordire
assuefazione,consuetudine
assumersi,addossarsi
asticella,bacchetta
asticella,stanghetta
asticella,stecca
astrazione,teoria
astronomico,esorbitante
attaccante,punta
attaccapanni,ometto
attaccarsi,affezionarsi
attacco,congiungimento
attacco,connessione
attacco,giunto
attacco,giunzione
attacco,inizio
attagliarsi,adeguarsi
attagliarsi,confarsi
attecchimento,radicamento
atteggiare,comporre
attenuamento,attenuazione
attirare,incantare
attizzare,fomentare
atto,condotta
attossicare,amareggiare
attossicare,avvelenare
attossicare,intossicare
attribuire,riferire
attuarsi,effettuarsi
aureo,pregevole
aurora,inizio
aurora,principio
aurorale,iniziale
ausiliare,collaboratore
autarchia,autonomia
autodecisione,autodeterminazione
autogol,autorete
automazione,automatizzazione
automazione,robotizzazione
autoparcheggio,autoparco
autorevolezza,potere
avanzata,progresso
avere,avvertire
avere,portare
avere,ricevere
avere,sentire
avito,originario
avvalersi,impiegare
avvedersi,rendersi conto
avventurarsi,azzardarsi
avvertenza,avvertimento
avvertire,esortare
avviato,prospero
avvicinarsi,appropinquarsi
avvocatura,curia
azione,condotta
azione,titolo azionario
babordo,sinistra
baccano,casino
bacchettata,vergata
baciare,lambire
background,retroterra
background,sostrato
badare,interessarsi
bagaglio,patrimonio
bagarre,confusione
bagarre,disordine
baggiano,sciocco
baldanzoso,intrepido
baldanzoso,prode
baldanzoso,valoroso
baldracca,zoccola
ballerina,danzatrice
ballo,serata danzante
balordo,intontito
balordo,stordito
balza,rupe
bambola,bambolotto
banda,banda di frequenza
banda,musica
bara,cassa
barbarico,rozzo
barbarie,atrocità
barbarie,infamia
barbarie,malvagità
bardatura,finimento
barlume,indizio
basso,brevilineo
bastonare,strapazzare
bastoncino,legnetto
batrace,rana
batrace,ranocchio
battimento,battito
battimento,battuta
battimento,palpito
battimento,pulsazione
battiscopa,zoccolo
battona,meretrice
battona,mignotta
battuto,soffritto
battuto,sopraffatto
beatitudine,gloria
becco,capro
becco,cornuto
benarrivato,benvenuto
berretta,berretto
berretta,copricapo
biancheggiare,sbiancare
biancheria,biancheria intima
biancheria,indumento intimo
bibbia,sacra scrittura
bidonvia,cabinovia
bifolco,vaccaio
biglia,bilia
bilanciamento,equilibrio
bimensile,quindicinale
bipolarismo,bipolarità
birbonaggine,birbonata
bisbetico,stizzoso
bislacco,stravagante
bisticcio,diverbio
blastula,morula
blenorragia,gonorrea
blocchetto,blocco
blocchetto,carnet
blocchetto,taccuino
blocco,carnet
bluff,finta
bluff,simulazione
boccaccesco,triviale
boccata,morso
bocciare,trombare
bolero,figaro
bollitura,bollore
bordello,marasma
bordello,postribolo
bordello,putiferio
boriosamente,tronfiamente
borro,gora
bottino,pozzo nero
bottoniera,pannello
bottoniera,quadro
bottoniera,quadro di comando
bozza,schema
braccio,arto superiore
bramare,concupire
branca,campo
branzino,spigola
bravamente,ardimentosamente
bravamente,arditamente
bravamente,audacemente
bravamente,baldanzosamente
bravamente,coraggiosamente
breviario,compendio
briga,contesa
briga,diverbio
briga,malanno
briga,rottura
brindello,lacerto
briscola,bussa
brusco,improvviso
brusco,inaspettato
brusco,repentino
bruttezza,bruttura
brutto,cattivo
bufera,procella
buffone,guitto
buggerare,mettere nel sacco
buonsenso,equilibrio
burattinaio,puparo
buriana,scompiglio
buriana,subbuglio
buriana,trambusto
burocratico,pedissequo
burroso,soffice
bustarella,sbruffo
butto,gemma
butto,germoglio
cabala,imbroglio
cabala,raggiro
cacatoa,cacatua
caccia,cacciagione
caccia,selvaggina
cacciare,andare a caccia
cacciarsi,ficcarsi
cacciarsi,mettersi
cadere,capitare
cadere,finire
cadere,ricorrere
cadere,tramontare
caduta,resa
cagare,andare di corpo
cagare,defecare
cagare,evacuare
cagione,causa
cagione,materia
cagione,motivazione
cagione,motivo
cagione,occasione
cagione,origine
cagione,principio
calamita,magnete
calata,contrazione
calata,decremento
calata,flessione
calcare,opprimere
calcio,football
calcolatore,computer
calcolatore,elaboratore
calcolatore,scaltro
caldo,cocente
caldura,calura
caldura,solleone
calendario,cartellone
calendario,programma
calepino,dizionario
calepino,vocabolario
calibro,qualità
califfo,pascià
calmante,palliativo
calmarsi,assopirsi
calmarsi,attenuarsi
calmarsi,attutirsi
calmarsi,mitigarsi
caloroso,ospitale
calpestare,opprimere
calpestare,sopraffare
calpestare,tiranneggiare
calpestare,violare
calzone,pantalone
cambiale,effetto
caminetto,camino
caminetto,focolare
camino,canna fumaria
campagna,podere
campanello,campanella
campeggio,camping
campione,provino
cancellatura,cancellazione
cancellatura,soppressione
cancellino,cassino
cancellino,cimosa
candidarsi,proporsi
candido,angelico
candido,credulo
candido,dolce
canonicamente,regolarmente
canovaccio,intreccio
cantonata,sproposito
cantoniera,casa cantoniera
cantoria,coro
canyon,gola
capace,capiente
caparbieria,caparbietà
caparbieria,ostinazione
caparbieria,tenacia
caparbio,pertinace
capillare,diffuso
capirosso,caporosso
capoccia,caposquadra
capolavoro,opera d'arte
caporale,caposquadra
caposaldo,principio
cappello,presentazione
cappello,introduzione
capro,caprone
carattere,lettera
carattere,peculiarità
carico,forte
carismatico,prestigioso
carismatico,trascinatore
carnagione,incarnato
carnet,taccuino
carnevale,gozzoviglia
carpine,carpino
carta,carta geografica
carta,scrittura
cartello,trust
cartellone,programma
cartone,cartone animato
casotto,casa di tolleranza
casotto,postribolo
cassa,diffusore
cassetto,tiretto
castagna,cazzotto
castagna,pugno
castagnaccio,migliaccio
castello,ponte
castigare,correggere
castigatore,censore
castigatore,fustigatore
casual,comodo
casual,sportivo
catechismo,dottrina
cattedratico,dottrinale
cattivo,ribelle
cattivo,disobbediente
cattivo,indocile
catturare,pigliare
caule,fusto
caule,gambo
causa,molla
caustico,erosivo
cauterio,cauterizzazione
cavalcatura,animale da sella
cavata,cavatura
cavata,estrazione
cavatura,estrazione
caverna,speco
cavo,incavatura
cavolfiore,cavolo
cazzottata,scazzottata
celebrazione,festeggiamento
celerimensura,tacheometria
cellulare,telefonino
cenerino,cinereo
censurare,deprecare
centogambe,centopiedi
centravanti,punta
ceppo,generazione
ceppo,genia
cerchia,cinta muraria
cerchia,girone
cerebro,cervello
cerebro,encefalo
cereo,esangue
cesoia,forbice
cesoia,forbici
cespite,rendita
cesura,interruzione
cesura,sospensione
cesura,stacco
ceto,classe sociale
chiarire,verificare
chiaroveggenza,veggenza
chierico,padre
chierico,reverendo
chimera,fantasia
chiudersi,rinchiudersi
chiudersi,ripiegarsi
chiudersi,ritirarsi
chiudersi,serrarsi
choc,impressione
cicchetto,rimprovero
cicchetto,rimprovero
cicerone,guida
ciclamino,panporcino
ciclocross,cross
cicoria,radicchio
cielo,olimpo
cielo,soffitto
cielo,volta
ciglio,sopracciglio
cigolare,gemere
cigolio,gemito
cilecca,celia
cilindrasse,assone
cilindrasse,neurite
cimentarsi,provarsi
cimosa,cassino
cinecamera,cinepresa
cinecamera,macchina da presa
cineclub,cineforum
cinema,cinematografo
cinereo,cinerino
cinereo,esangue
cinereo,smorto
cinicamente,spregiudicatamente
cinta,cinta muraria
cintola,girovita
cintura,girovita
circolare,diffondersi
circolare,propagarsi
circonferenza,periferia
citaredo,citarista
cittadella,centro fortificato
cittadella,roccaforte
ciurma,feccia
ciurma,teppa
ciurmaglia,plebaglia
civilizzazione,civiltà
clima,condizione atmosferica
clima,condizione meteorologica
clima,temperie
climatizzazione,condizionamento
clisma,clistere
clisma,lavativo
clistere,lavativo
coagulamento,coagulo
coagulazione,coagulo
coalizione,sodalizio
coartazione,coercizione
coartazione,costrizione
coatto,obbligatorio
cocainismo,cocainomania
cocente,bruciante
cocuzzolo,cupola
codardo,timoroso
coerente,compatto
coerente,conseguente
cogliere,raggiungere
coglione,sciocco
coglione,semplicione
coglitura,colta
coglitura,raccolta
cognizione,processo conoscitivo
cognizione,sapere
coito,copula
collegare,concatenare
colorito,roseo
colpo,attacco cardiaco
colpo,infarto
colpo,malore
coltivabile,seminativo
coltivatore,produttore
comandamento,precetto
comandamento,regola
comandare,essere a capo
comandare,essere alla guida
comandare,reggere
comando,destinazione
combutta,cricca
comico,comicità
commercio,corrispondenza
commessa,commissione
commiato,licenza
comparizione,comparsa
compartimento,ripartizione
comparto,divisione
comparto,ripartizione
comparto,suddivisione
compensazione,riparazione
compiacente,accondiscendente
compiacente,conciliante
compiersi,adempirsi
compiersi,effettuarsi
compleanno,natale
complesso,band
complesso,gruppo musicale
completamento,integrazione
componimento,svolgimento
componimento,tema
comporre,conciliare
comportarsi,condursi
composito,multiforme
composto,miscela
composto,mistura
comprensibile,giustificabile
comprensione,intelletto
comprensione,intelligenza
compresso,pressato
comprovare,avvalorare
computazione,computo
computazione,conteggio
computazione,conto
comunicabile,dicibile
comunicabile,esprimibile
comunicabile,riferibile
comunione,condivisione
concatenamento,concatenazione
concatenare,congiungere
concausa,fattore
concentrato,ristretto
concettoso,involuto
conciliare,procurare
concludere,porre fine
concludere,condurre a termine
conclusione,terminazione
concordare,accordarsi
concordare,essere d'accordo
concorrere,affluire
concorrere,confluire
concorrere,contribuire
concorso,prova
concussione,corruzione
condannare,costringere
condensamento,condensazione
condensato,ristretto
condividere,sottoscrivere
condizionatore,climatizzatore
condizione,patto
condominio,fabbricato
condominio,palazzo
confidare,fare affidamento
confidente,intimo
configurazione,fisionomia
configurazione,sembianza
conflitto,contrapposizione
confluenza,convergenza
confluire,affluire
conforme,omologo
confusione,disguido
congedo,licenza
congiungere,mettere insieme
congiungimento,giunzione
congiunzione,giunzione
conglobamento,conglobazione
conglobamento,conglomerato
conglobamento,conglomerazione
conglobazione,conglomerato
conglobazione,conglomerazione
congruente,congruo
congruente,proporzionato
conguagliamento,conguaglio
conguagliamento,equilibratura
conguagliamento,livellamento
conguagliamento,perequazione
conguaglio,equilibratura
conguaglio,livellamento
conguaglio,pareggiamento
conguaglio,parificazione
conguaglio,perequazione
coniazione,conio
coniugarsi,convolare a nozze
connesso,correlato
connettere,ragionare
conoscente,conoscenza
consacrare,votare
consenso,consentimento
consenso,intesa
consentimento,intesa
consentire,lasciare
considerare,prendere in considerazione
considerarsi,credersi
considerarsi,reputarsi
considerarsi,ritenersi
considerato,quotato
considerevole,significativo
consociata,società controllata
consortile,consorziale
constare,risultare
constatazione,osservazione
constatazione,rilievo
consuetudinario,metodico
consumare,ingerire
consumarsi,macerarsi
consumato,provetto
consumato,valente
consumazione,consumo
consuntivo,resa dei conti
contante,denaro in contante
contante,denaro liquido
contare,enumerare
contare,ritenere
contattare,prendere contatto
contemperare,ammorbidire
contemperare,conformare
contenersi,controllarsi
contenersi,padroneggiarsi
contentarsi,appagarsi
contenuto,materia
contenzioso,polemica
contenzioso,questione
contestuale,simultaneo
conto,valore
contorcersi,storcersi
contrafforte,rinfianco
contrarre,prendere
contrarsi,accorciarsi
contrarsi,raggrinzarsi
contrassegnare,denotare
contrasto,frizione
contrattura,contrazione
contrazione,rallentamento
contributo,contribuzione
controllare,tenere a bada
controllarsi,moderarsi
controllarsi,padroneggiarsi
contumacia,quarantena
convalida,convalidazione
convenevole,opportuno
convenire,accordarsi
convenire,adunarsi
convenire,attagliarsi
convenire,raccogliersi
convinzione,veduta
cooperativismo,cooperazione
coordinare,mettere in relazione
coorte,falange
coperto,ricoperto
copertura,rivestitura
coprire,pagare
coprire,pareggiare
coprire,percorrere
coprire,saldare
coprire,soddisfare
coprirsi,garantirsi
copula,rapporto sessuale
copula,rapporto carnale
copulare,fare all'amore
coraggio,spavalderia
coraggiosamente,baldanzosamente
coraggioso,spavaldo
cordoncino,cordicella
cordoncino,filo
cordoncino,laccio
cordoncino,spago
cordoncino,stringa
cornetto,croissant
cornice,incorniciatura
correggersi,emendarsi
correlato,interdipendente
correlato,relato
corrente,energia elettrica
corrente,scuola
corrente,tendenza
correo,corresponsabile
correre,diffondersi
correre,intercorrere
correre,propagarsi
correre,trascorrere
corrimano,mancorrente
corrispondente,omologo
corrodere,sgretolare
corrompersi,putrefarsi
corrosivo,erosivo
corruttibile,venale
corso,viale
cortigianeria,servilismo
cortinaggio,tendaggio
coscienza,impegno
coscienza,onesta
cospicuo,ricco
costato,gabbia toracica
costituire,eleggere
costituire,nominare
costituirsi,consegnarsi
costrizione,forzatura
costrizione,obbligazione
creanza,maniera
creare,eleggere
creare,nominare
creare,sviluppare
creare,determinare
credersi,reputarsi
credersi,ritenersi
credito,credibilità
credulo,credulone
credulo,ingenuo
crema,purea
cremare,incenerare
crepaccio,dirupo
crepaccio,precipizio
crepare,decedere
crepare,mancare
crescere,ingrandirsi
crescere,intensificarsi
cricchiare,scricchiolare
criptico,incomprensibile
criptico,misterioso
croce,crocifisso
croce,martirio
croce,supplizio
crocifiggere,mettere in croce
crucciarsi,contristarsi
cruciale,risolutivo
crudo,freddo
crudo,pungente
crudo,rigido
cumulare,ammonticchiare
cumulo,montagna
dalmata,dalmatico
dare,arrecare
dare,infliggere
decadenza,degrado
decapitare,decollare
decollaggio,decollo
decomposizione,putrescenza
decorazione,guarnitura
decoro,guarnitura
decoro,guarnizione
decoro,ornamento
dedicare,votare
deducibile,scalabile
deducibile,scomputabile
defecare,cagare
definire,dirimere
deidratato,disidratato
delicato,impercettibile
delinquenziale,disonesto
deliquio,perdita di coscienza
demarcare,segnare
demone,satana
demone,satanasso
denudazione,erosione
deperire,avariarsi
deperire,guastarsi
deperire,rovinarsi
depressione,crisi economica
deputazione,missione
determinazione,forza di volontà
detraibile,scomputabile
dettagliato,esauriente
diastasi,lussazione
dichiarato,esplicito
dicibile,esprimibile
dicibile,riferibile
didatta,docente
didatta,insegnante
difendersi,ripararsi
difendersi,schermirsi
differire,differenziarsi
difficile,scostante
diffondersi,dilatarsi
diffondersi,dilungarsi
diffondersi,estendersi
digerire,sopportare
digestivo,tonico
dileguarsi,disperdersi
diletto,letizia
dimensionare,proporzionare
diminutore,sottraendo
dinamica,svolgimento
dipingersi,tingersi
dipingersi,truccarsi
dire,ordinare
diretto,volto
direttrice,direzione
direttrice,senso
dirigersi,fare rotta
disattento,deconcentrato
discettazione,disquisizione
discettazione,dissertazione
dischiudere,manifestare
disco,microsolco
discolparsi,scolparsi
discorde,discrepante
disegno,programma
disertore,transfuga
disgregabile,scomponibile
disservizio,inefficienza
dissolversi,disperdersi
distesa,fila
distogliere,ritrarre
distrarsi,astrarsi
distribuzione,sistemazione
districarsi,sbrogliarsi
disturbarsi,incomodarsi
divergenza,scostamento
divertirsi,spassarsi
divertito,allietato
divezzare,disavvezzare
dividersi,disgregarsi
dividersi,sgretolarsi
diviso,contrastante
divo,star
divulgare,propalare
docenza,insegnamento
dolce,angelico
dolce,puro
dolere,fare male
domani,poi
domestica,donna delle pulizie
dominanza,superiorità
dominanza,supremazia
donnaccia,donna di malaffare
donnaccia,meretrice
donnaccia,mignotta
donnaccia,puttana
donnaccia,zoccola
doppiofondo,intercapedine
dramma,componimento teatrale
ebraicista,ebraista
eccedenza,esubero
ecosistema,sistema ecologico
effetto,effetto cambiario
effetto,impressione
efficienza,potenza
egida,usbergo
egiziano,egizio
eguaglianza,uguaglianza
eguagliare,paragonare
eguagliare,pareggiare
eguagliare,uguagliare
elargizione,obolo
elce,leccio
elemento,principio
elevare,ingentilire
elevare,rialzare
eliotropio,girasole
elvetico,svizzero
emarginazione,marginalità
emazia,eritrocita
emazia,globulo rosso
epistemologia,gnoseologia
epopea,epos
equilibratura,livellamento
equilibratura,pareggiamento
erario,tesoro
eritrocita,globulo rosso
ermetico,serrato
eruzione,fioritura
escavazione,scavatura
esclusiva,esclusività
escoriare,sbucciare
esecutivo,governo
esecutivo,operativo
esentarsi,esimersi
esercito,forze armate
espansionista,espansionistico
espansionista,imperialistico
esperire,mettere alla prova
espiare,pagare
espiare,purgare
espirazione,fiato
espirazione,respiro
esplicare,chiarificare
esporsi,compromettersi
essere,avere origine
essere,vita
estendere,spandere
estendersi,allargarsi
estendersi,ampliarsi
estendersi,dilatarsi
estinguersi,spegnersi
estrazione,classe sociale
etisia,tubercolosi
etnia,gruppo etnico
etto,ettogrammo
fagocitare,inghiottire
falange,schieramento
falsificato,spurio
famulo,servitore
famulo,servo
fantascientifico,futuribile
fantasticamente,meravigliosamente
farfalla,papillon
farfallone,sproposito
farfallone,strafalcione
farfallone,svarione
fase,punto
fatta,genere
fatta,qualità
fatta,risma
fatta,sorta
fatta,specie
fatta,tipo
febbre,ipertermia
febbre,piressia
fede,vera
fegato,sangue freddo
felice,positivo
felicitarsi,congratularsi
fermare,legare
ferraglia,ferrame
ferraglia,ferrame
ferreo,severo
ferrovia,strada ferrata
fettuccia,rettifilo
fettuccia,rettilineo
feuilleton,romanzo d'appendice
fiasco,cattiva riuscita
fidarsi,affidarsi
figurazione,rappresentazione
filetto,frenulo
filobus,filovia
fine,geniale
fine,intelligente
fine,terminazione
finimento,guarnitura
finire,avere termine
finire,concludersi
finire,condurre a termine
finta,messinscena
finzione,messinscena
finzione,scena
fisima,fissa
fisiologico,naturale
fisiologico,naturale
fiume,profluvio
flatulenza,ventosità
fluire,passare
fluire,trascorrere
fochista,fuochista
folata,colpo di vento
folle,mentecatto
folle,mentecatto
fondato,giustificato
fontanile,risorgiva
forca,forcella
forte,notevole
fortificazione,rafforzamento
fosco,pessimistico
fosforico,fosforoso
fraintendimento,malinteso
frammettere,frammezzare
frangia,frangetta
frangia,fratina
fraternizzare,affratellarsi
freezer,cella frigorifera
fregarsene,infischiarsi
frenarsi,padroneggiarsi
frenato,represso
freschezza,spontaneità
frettoloso,veloce
frigidezza,insensibilità
frizione,conflittualità
frizione,tensione
fronzolo,orpello
fruttifero,utile
fruttosio,levulosio
fulgido,splendido
fuliggine,nerofumo
fungo,fungosità
fuoco,sparo
furberia,malizia
gallinaccio,tacchino
gambero,omaro
garbatezza,bel modo
garbuglio,labirinto
garrulo,chiacchierone
garrulo,loquace
gemma,pietra preziosa
generazione,schiatta
genetliaco,natale
genia,razza
genia,schiatta
geniale,intelligente
genio,nume tutelare
geocentrismo,sistema tolemaico
ghetta,uosa
ghiacciarsi,congelarsi
ghiottone,buona forchetta
giaggiolo,iride
ginepraio,guaio
giochetto,inganno
giochetto,raggiro
giornale,telegiornale
giorno,ricorrenza
giovincello,ragazzo
girare,propagarsi
giro,traffico
giustificarsi,scusarsi
gloriarsi,pavoneggiarsi
goccia,goccio
godersi,gustare
godimento,gradimento
godimento,piacimento
gogna,oltraggio
gogna,scherno
gogna,vituperio
golpe,colpo di mano
gonade,testicolo
gonfiarsi,inturgidirsi
gonfiatura,montatura
gonfiezza,ampollosità
gonfiezza,magniloquenza
governare,reggere
governarsi,contenersi
governarsi,regolarsi
governo,consiglio dei ministri
granchio,svarione
grano,granulo
grasso,ricco
gratuito,infondato
grigio,uggioso
grondare,sgorgare
grosso,tarchiato
grosso,tozzo
grossolano,pacchiano
grullaggine,scemenza
guardarsi,astenersi
guardarsi,stare in guardia
guardo,sguardo
guardo,sguardo
guarnitura,guarnizione
guarnitura,guarnizione
guarnitura,ornamento
guarnitura,ornamento
guasconata,spacconata
guasconata,spacconata
guazzo,acquarello
guitto,saltimbanco
